Este es el informe del taller

CREACION DE WEBSERVICE SIGUIENDO LINK https://netbeans.org/kb/docs/websvc/jax-ws.html

OBJETIVO:
  -Crear un Webservice en el IDE NetBeans siguiendo los pasos del link indicado.
  
DESARROLLO:
1-Se crea primero el repositorio en Github.
2-Se clona el repositorio con NetBeans. Inmediatamente se aprovecha la ventana para crear el proyecto en Netbeans que se usará para crear el WebService.
3-Se selecciona JavaWeb y dentro de esta opcion WebApplication. Se da el nombre y la ubicación.
4-Se da clic derecho en el proyecto y crear nuevo WebService...
5-Se le da nombre y package según lo indica el link. La imagen del paso a paso sirve mucho.
*6-Se recommienda hacer un commit ahora y un push
7-Se debe agregar una operacion al WebService creado. Se da clic derecho en el Webservice dentro de la carpeta WebServices, seguid ode Add operation....
8-Se da el nombre de add. Se establecen los parametros de entrada y el de retorno. En este caso se reciben dos enteros (i,j) y se retorna un entero. 
*9-Puedes cambiar el mensaje en el metodo (operacion) hello creado por defecto.
10-En el metodo (operation) de add agregar la operacion de suma. Esto es:
		int k = i + j;
		return k;
*11-En este punto se recomienda hacer un commit y un push para salvar el avance.
12- Se debe probar.
12-Para ello, se da clic derecho en el proyecto y se hace deploy.
13-Se espera un rato .... Esto tarda unos minutos....
14-Despues de ello se da clicl derecho en el webservice y test.
15-En el explorador se ingresan dos valores de prueba y se da clic en add.
16-Se observa el resultado.


OBJETIVOS:
	-Crear el cliente que consuma el WebserVice creado.
DESARROLLO:
1-Se crea un nuevo proyecto de tipo Java application
2-Se crea un nuevo elemento de web. Y se relacion con el web service.
3-En el codigo fuente, en el archivo principal se arrastra el servicio add.
4-Se agrega el codigo señalado en el metodo add.
5-Se da ejecutar y se observa el resultado.

1-Para probar por aplicativo web.
2-Se crea un nuevo proyecto de tipo web application.
3-Dentro de ese proyecto se crea un element ode web service client
4-Se crea un nuevo Servlet. Se le da nombre y se relacion el package.
5-Se relacion la URI relativa del nuevo elemento creado, para que el proyecto reconozca el Servlet.
6-Se hace un paso similar que con la prueba anterior. Se arrastra el servicio add al codigo fuente para que cree el metodo llamado add.
8-Se agrega un codigo en medio del metodo request(). Este codigo corresponde a la invocacion y consumo del webservice. El codigo que se agrega corresponde a visualizar el resultado dentro de larchivo HTML del web application. Es recomendable hacer un try catch, ya que la conexion puede dar fallas.

